# React Event October 2024
- Для запуска проекта нужен пакет npm/yarn
- Установка требуемых библиотек - npm install
- Запуск проекта - npm run dev
- Проект запускается на http://localhost:5173/
- Для удобства установите полноценной работы установите Расширения:
ESlint, Prettier, ES7+ React/Redux/React-Native snippets.

Участники проекта:

Elena @elen-oz

Рената @RenataGaraeva

Марина @MarinaViktoria

Aigul @aigul-ermak

Проект "Помощь пожилым людям"

О проекте:

Это веб-приложение, созданное для оказания помощи пожилым людям. Мы разработали этот проект за 2 дня с целью предоставить пользователям удобную платформу, где они могут осуществлять пожертвования и предлагать помощь пожилым людям.

Цель проекта - создать удобный сайт, где каждый человек может помочь пожилым людям.

Сделанные фичи:
- Шапка и подвал сайта. В шапке отображается логотип благотворительного фонда. В подвале пользователи могут легко перейти по ссылкам на репозиторий проекта, в чат джунов и на канал о React Event Oct 2024
- Страница регистрации и входа. Пользователи регистрируются и входят в систему с помощью электронной почты и пароля.
- Личный кабинет пользователя. Пользователи просматривают и редактируют свои данные, а также выходят из аккаунта.
- Всплывающее окно об ошибке на странице регистрации и входа. Пользователь видит всплывающее окно, когда неверно вводит логин или пароль.
- Карточки с запросом на помощь пожилым. Пользователи могут просматривать запросы на помощь, узнавать о сборах и жертвовать деньги или вещи
- Обработка ошибок.  В случае отсутствия сбора или невозможности пожертвовать деньги пользователи увидят сообщение "Не удалось загрузить информацию".
- Роутинг. Пользователи легко перемещаются между различными разделами сайта без перезагрузки страницы. Это обеспечивает более плавный и интуитивно понятный интерфейс

Технический стек<br><br>- <strong>Frontend</strong>:<br>  - React<br>  - Vite<br>  - React Router Dom<br>  - Material-UI (@mui/material и @mui/icons-material)<br>  - Emotion (@emotion/react и @emotion/styled)<br>  - Axios<br>  - Day.js<br>  - React Toastify<br><br>- <strong>Линтинг и форматирование</strong>:<br>  - ESLint<br>  - Prettier<br><br>